# Donwload dos Dados Diárias e Passagens:
https://portaldatransparencia.gov.br/download-de-dados/viagens
# Dicionário de Dados
https://portaldatransparencia.gov.br/pagina-interna/603364-dicion%C3%A1rio-de-dados-viagens-a-Servi%C3%A7o-Pagamentos

# Começando com Pandas
https://pandas.pydata.org/docs/getting_started/index.html#getting-started

# para banco de dados
https://docs.sqlalchemy.org/en/20/tutorial/engine.html


# Sugestão de Pesquisas
1. Somatorio de despesas por ano
2. Coparação das despesas de 2023 até os 3 primeiros meses em comparação com os três primiros meses dos outros anos
3. Agrupar total de depesas por órgãos pagadores (incluindo sigilo cod_orgao=-1)
4. Porcentagem de viagens urgêntes, mês a mês. 
5. Listar as justifivativas das viagens urgentes mais caras, em que mês ano.
6. Listar Órgãos que pagam as maiores diárias, incluindo data início e data fim da viagens.

# Sugestões de tarefas
1. Fazer um parser para estruturar o destinos das viagens;
2. Construir restrição de domínio para o campo situacao da tabela Viagem;
3. Pode-se criar uma tabela pessoa para se retirar os dados do viagente da tabela viagem,
mas sugiro não fazer, já que o CPF está descaracterizado.
4. tabela de destinos 


# Ideia para construção do trigger:
1. Construir um trigger na tabela trecho para resolver a questão do seqTrecho
que faz parte da chave composta da tabela.


# Integrantes
gbp1999@gmail.com
marcusvbonifacio@gmail.com
fgarujofh@gmail.com